• Вайп серверов 04 июня 2025 года

• Обновление модов FULLmoon, FULLmoon Helicopter, FULLmoon Technical 3, FULLmoon Vehicle

  Список изменений:
-добавлено: новый вертолёт Scout MK
-добавлено: новый мод на меню информации (на кнопку U)
-добавлено: 2 цвета Nissan GT-R R35 у трейдера
-исправлено: миссия Транспортировка урана могла исчезнуть
-исправлено: метка миссии Транспортировка урана могла зависнуть
-исправлено: рассинхронизация домкрата и транспорта (попытка №2)
-исправлено: ПНВ мог работать в тёмных зонах
-исправлено: невозможно было разобрать детектор Отклик с помощью отвертки (крафт)
-исправлено: отсутствовал слот канистры у RAM 1500 TRX
-исправлено: некоторые крафты в планшете с крафтами не отображались
-исправлено: некорректное отображение времени в меню на ESC
-исправлено: некорректный перевод меню регистрации в разделе управления
-исправлено: большинство некорректных описаний транспорта на сайте
-изменено: в меню регистрации при наступлении вашего часа следующий и предыдущий час будет указан как недоступно
-изменено: обновлены правила в меню информации (на кнопку U)
-изменено: уменьшено время анимации работы домкрата
-изменено: убрана кнопка покупки VIP при нахождении в очереди
-изменено: M1025 (хаммер) перенесён в раздел ванильного транспорта у трейдера
-Обновлён раздел транспорта в дискорде

Удалены правила:
 6.2.3 Запрещено оставлять транспорт дольше чем на 3 часа в радиусе 1км, около территорий: 
•Северо-западного аэродрома; 
•Всех радиоактивных зон; 
•Всех аномальных зон;

6.5 Транспорт перемещенный на штраф стоянку хранится 30 дней, по истечению срока транспорт удаляется.

Возвращено правило:
6.2 Запрещено оставлять транспорт дольше чем на 1 час в Трейд зонах и в радиусе 1,5 км от этих зон.

Внимание!
В связи с заполнением базы данных меню выдачи - в следующем вайпе будет очистка меню выдачи на кнопку B.

База данных сайта, транспорт/вещи навсегда не затрагиваются!


