• Вайп серверов 20 декабря 2025 года

• Обновление модов FULLmoon Technical 2

  Обыск:
- Для перереспавна предметов их не нужно забирать с мебели/куч мусора и тд.
  Если Вам не нужен предмет, то Вы можете его оставить внутри мебели и не забирать, перереспавн предметов все равно сработает через определенное время.

- Добавлена цветовая подсветка для предметов продоваемых в торговых автоматах.

  Список изменений:
- добавлено: некоторые предметы для продажи в Барахолку
- исправлено: сброс времени активации локаций происходил только каждый час
- исправлено: некорректная ориентация ящиков А1
- исправлено: обрез не заряжался дробью и пулевым патроном
- исправлено: золото не спавнилось в мутанте Немор
- изменено: кристаллы wargm объединены в общие между серверами
