• Вайп серверов 04 июня 2025 года

• Обновление модов FULLmoon, FULLmoon Technical 2, FULLmoon Clothing
  Список изменений:
  -исправлено: звук на некотором оружие отсутствовал
  -исправлено: слоты в кейсе для магазинов не работали (Киваари, АК 47, ak АК-АЛЬФА, АР-15. 50 Beowulf, АШ-12, AWM, Макмиллан CS5, ДВЛ-10 М2 Урбана, ДВЛ-10 М1, HK417, М110, CheyTac M200, R700, ДСА СА58, СКАР-Н, СКС, АК-458,
  СОКОМ, Кел-Тек SUB2000, СВ-98, VR80, ВСК-94)
  -исправлено: револьвер не тратил патроны
  -исправлено: не было в спавне, в продаже, в крафте патрон на АШ-12 и АР-15. 50 Beowulf
  -исправлено: у npc можно было взять восклицательный знак
  -исправлено: отсутствовали улучшенные глушители
  -исправлено: награды за квесты у военных, учёных
  -исправлено: приманка на кабана не выдавалась после завершения квеста "В путь в Охотничий лагерь!"
  -исправлено: вертолёты убирались на штраф стоянку через 2 минуты бездействия
  -исправлено: вертолёты были не прописаны
  -исправлено: на бронежилет FBI некорректное количество слотов
  -исправлено: таблетки ферроцин в трейдере продавались по 1 шт.
  -исправлено: старые лекарства от радиации заменены на новые
  -исправлено: описание в квесте "Мастер ножа 2"
  -исправлено: спавнился некорректный лут в Спасательном наборе
  -исправлено: приклад на ДВЛ отсутствовал у трейдера
  -изменено: убраны старые подсумки с аптечкой, заменены на новые
  -изменено: убрана коллизия у трупа с мешком

Внимание!
В связи с заполнением базы данных - в следующем вайпе будет очистка меню выдачи на кнопку B.
