• Вайп серверов 04 июня 2025 года

• Обновление модов FULLmoon, FULLmoon Technical, FULLmoon Technical 3

  Список изменений:
-добавлено: логово тарков (метка на карте)
-добавлено: новые тарки, самец, самка, малыш, босс (возможность установить трофей тарка на базе)
-добавлено: новый раздел в верстаке для крафтов (трофеи)
-добавлено: крафт некоторых трофеев для установки на базу (список будет со временем пополняться)
-исправлено: меню информации не открывалось автоматически при первом заходе на сервер
-исправлено: не появлялось сообщение после закрытия меню информации
-исправлено: при покупке Nissan GT-R35 у трейдера он появлялся пустым
-исправлено: некорректное расположение меток на карте трейдов, локаций, замков и тд
-изменено: спавн оазиса и вспышки распределён на все аномалии
-изменено: уменьшена область активации у аномалии Воронка
-изменено: переделана и переименована локация заброшенная антенна
-изменено: добавлен 4 и 5 уровень сложности миссий
-изменено: уменьшен радиус выполнения миссии с 350 метров до 250 метров
-изменено: добавлено обозначение уровня для каждого спавна мутантов в миссиях

Приват территории
В связи с тем что некоторые игроки забывали оплачивать базу или не могли разобраться с меню привата территории, было сделано ряд изменений:
-добавлены новые варианты оплаты
-теперь за ресурсы идет оплата часов (пример: 1 бревно = +15 часов)
-переделан интерфейс для удобства (изменены разделы, убраны лишние разделы)
-добавлено уведомление при входе на сервер об оплате базы
-удален раздел улучшения (теперь база сразу в самом улучшенном варианте)
-удален раздел панель групп
-обновлен гайд по Терминалу Привата в дискорде

Внимание!
В связи с заполнением базы данных меню выдачи - в следующем вайпе будет очистка меню выдачи на кнопку B.

База данных сайта, транспорт/вещи навсегда не затрагиваются!



